私・・・変だから
ちょっと待って玲音ちゃん
玲音ちゃんは全然変な子じゃないのよ
子供の頃ってみんなそうなの、天井の木の模様が人の目に見えたり想像力が旺盛な子だったらみんなそういう経験は持ってるのよ！
でも違う
玲音ちゃんは人と違う自分って嫌い？
よくわからない
いい？
人と違うから玲音ちゃんなのよ
玲音ちゃんはとっても想像力があってそれはね、すごくいいことなの
だから自分のこと変な子なんて言っちゃダメ
先生は全然そんなこと思ってないよ
でもテストした・・・
ごめんなさい。でもね・・・はぁ、玲音ちゃんは困ってるんだよね
先生は玲音ちゃんを困らなくていいようにしてあげたいの
それにはね、玲音ちゃんのこといろいろ知らなくちゃいけないの
でも玲音ちゃんが嫌がることはしたくないっ
玲音ちゃんの困ってることを解決するために先生ができるのは手助けだけなの
玲音ちゃんのことは玲音ちゃんにしかわからないでしょ？
玲音ちゃんが自分で解決するしかないの。
先生が手助けするにも玲音ちゃんの協力が必要なの
私は何をすればいいの？
今は何もしなくていいわ
先生と玲音ちゃんは友達なんだから、ゆっくりゆっくり一緒に話をしていけば玲音ちゃんのこといろいろわかってくるから、
そしたら先生がこうしたほうがいいんじゃないかっていうから、玲音ちゃんがそれを聞いてそうしたほうがいいかなーって思ったらそうしてくれればいいの
だから今は玲音ちゃんのことを先生にいっぱい教えてくれたらいいな
柊子先生は誰にも言わない？
うん！玲音ちゃんと私の秘密だもの！
友達にもお母さんにも？
うん、約束する。嘘ついたらハリセンボン
ハリセンボン？
あ、玲音ちゃんたちは知らないか
先生たちが子供の時は約束するとき約束を破ったらハリセンボン飲みますよって約束してたの
いたい？
痛いよー、先生なんて5回も飲まされたんだから。はい、先生のおなかには今何本針が入ってるでしょう？岩倉さん。
5000本！
残念でした、昨日トイレに行って全部出しちゃったので0本でした！
先生きたない！
ふふふふふふ